오늘의 기획은 말이죠,
동세대의 여고생들이 하고 있는
요즘의 초 가슴 두근거리는
리얼 연애 에피소드를
맴버 스스로 연기해서 그걸 모두가
감상하려고 하는 기획입니다
현역 여고생에게 철저 취재
요즘 여고생의 놀라운
연애 에피소드는?
AKB맴버가 완전 재현
그녀들에게는 자극이 강한
연애 에피소드에
오늘 기획 엄청 힘들어!
또한, 현역 아이돌의 놀라운
연애관도 밝혀져
엄청 질투해요. 다른 사람에게 가고
있다고 들으면 바로 말하고
무서워!
하마짱은 말야,
???라고 듣고 싶어?
- 듣고 싶어요
- 엄청 변태
먼저 처음으로 요즘 여고생,
놀라운 연애 에피소드는
남자친구와의 전화에 대해서
스마트폰이 보급되어 앱으로 무료통화가
당연한 요즘 여고생
그런 무료통화를 풀 활용하는
그녀들 가운데 유행하고 있는 게
성인의 ???을 유사체험하는 것
두근거림이 멈추지 않아
그만둘 수 없어
성인의 계단을 올라간
느낌이 듭니다
여고생이 하고 있는 약간 성인틱한
연애체험
대체 어떤 전화를 하고 있는 걸까?
그 답을 연기하는 것은
남자친구는 타니구치 메구가 연기하는
메구루 군
여자친구 역은
남장을 좋아하는 코이야마 하루카
코미야마의 얼굴 리얼하구나
※사랑하고 있습니다
걸어올 때의 코미야마의 얼굴이
엄청 수줍어하고 있고 말이지
메구루 군은 말야, 코미야마 상의
좋아하는 부분은 어디야?
전부
※헤벌레
당연히 이렇게 성격 나쁘겠지
나쁘지 않아. 나쁘지 않아
미안합니다
※약해
그래서 둘이 연기한 무네큔(가슴 두근)은
대체 어떤 상황?
엄청 새롭고 우리들 자신 '이런 것 하고
있네' 라고 엄청 깜짝 놀랐습니다
둘도 몰랐다는 말?
가슴이 두근거릴까? 이쪽도
무라모토 상 어떨까? 세대차이 때문에
안 그럴지도..
뭐야? 너! 너!
학교에 말할거니까!
※너무 약함
그럼, VTR 시작 부탁합니다
VTR 스타트
여고생이 하고 있는 성인의
??의 유사체험이라는 것은?
그녀와 사귄 지 1개월
최근 매일 밤의 기대가 있습니다
늦어
미안 미안. 샤워했더니 늦어버렸어
너무 늦으니까 다른 여자와
전화하고 있나 생각했어
바보구나. 나한테는 코미밖에 없어
나도 메구루 군밖에 없어
그 기대는 무료통화 앱을 사용한
'네오치 전화'(전화하다 잠드는 것)
전화를 아침까지 계속 연결시켜 두고
계속 이야기하고 있는 것
물론 쭉 일어나 있는 건 못하고
이번 주말, 내가 가고 싶은 곳은
자버렸다
하지만 이게 좋습니다
옆에서 남자친구가 자고 있는 것 같아
그렇습니다. 고등학생에게는 좀 빠른
(같이) 자는 것의 유사체험이 가능합니다
그리고 가장 기대되는 것이
안녕
일어났어?
코미, 우리들 오늘도 쭉 함께였네
응, 행복해
그럼, 언제나 하던 거 하자
뭐야 이거
정말로?
어떻습니까? 여러분
여러분, 좋았지 않아?
※아연
치바 짱의 얼굴. 두근거렸던 얼굴
했던 자신도 엄청 창피했는데
정말로 옆에서 자고 있는
느낌이 들었습니다
고등학생이 같이 자는 거
안되니까
만약 여자가 엄청 시끄럽게
코를 곤다면
너무 창피하지 않아요?
너희들 정말 꿈도 눈꼽만큼도
없구나
※현실적(아이돌이니까 포기했다는 것)
오프모드가 있다
이건 오프모드로 소리를 듣는 것도
가능
저건 교활하다는
충전이라든가 괜찮습니까?
너 하려고 말하고 있어?
썰렁해
나는 이거 실제로 한 적 있어.
실은 이거
한 적 있어?
- 2개월 정도 전에
- 최근이네
- 그 때 팬레터 건네서 좋았다고 들었어
- 팬일까!
아까의 에피소드처럼 요즘 여고생은
남자친구와 쭉 연결되어 있는 게
중요한 것 같고
취재를 진행하자 언제나 연결되어
있기 위한 놀라운 방법이
앱으로 상대방이 있는 곳을 감시
이건 하나 착각하고 있네요
이거 이거. 이런 표시가 되는 거에요
속박이라는 이미지가 아니고
너무 좋아해서 언제나 어디에 있을까를
확인하고 싶다고 하는
이거 남자친구가 생긴다면 이 앱
쓰고 싶다고 생각하지 않아요?
- 전혀
- 무서워
뭔가, 기가(데이터 량)수 많을
것 같고
뭐야 너! 데이터 량 때문이라니
남자친구를 속박한다는 것은
이해할 수 없다고 하기에,
여기서 AKB맴버에게 금단의
연애의식조사
남자의 바람기는 절대 용서할 수 없다고
하는 사람 손 들어보면?
용서할 수 없다가 의외로 적네
용서할 수 없다는 사람이 그것뿐?
근데 저는 팬 분에게 대해서도
엄청 질투심 느껴요
- 팬 분에 대해서?
- 네
(악수회) 다른 사람에게 갔다고
들으면 금방 말하고
다른 팬에게 스파이 넣고
말해 줘요. 팬 분이. "저 녀석
아까 무슨무슨 짱에게 갔었다"
싫은 녀석이네. 그 녀석
그래서 아앗! 이 되서
너 팬 전원에게 GPS 달아
아까의 긴 전화는 어떻게 생각해?
긴 전화는 거꾸로 하고 싶다는 사람
얼마나 있어?
해도 돼. 하고 싶다?
있긴 있구나. 역시
니시카와 상, 긴 전화 하고 싶다?
하고 싶네요. 쭉, 목소리 듣고 있고
싶어요
※한결같음♥
좋아하게 되면 하나만 딱 생각하는 셈이네
- (연애경험이) 없으니까. 머리 속에
- 망상이 마음대로 만들어져버리네
그래서 여기서 리얼 여고생의
연애를 체험
긴 전화가 싫은 남자친구에 대해서
그런 남자친구가 전화를 끊으려고 할 때
그걸 계속하기 위한 귀여운 한마디 연습하죠
덧붙여, 남자친구 역은?
나밖에 없지 않나?
남자친구가 전화를 끊게 하지
않는 한마디
먼저, 긴 전화를 하고 싶다고 하는
코지마 마코
오늘 AKBINGO 많이 말 걸어주지
않아서 미안
아, 벌써 이 시간이야? 슬슬 끊을게
잠깐만. 좀 더 전화해 준다면
좋은 것 있어
좋아
※합격
계속해
이제 연결되어 있으니까. 전화
이제 잘게. 나
좀 기다려. 나 지금 목욕 중인데
TV전화 하고 있으니까 좀 더 이야기 해
나의, 나의 살을 깎아내는 듯한 고통이!
나카니시
나카니시, 끊어!
잠깐. 아직 목소리 듣고 싶다는 거
알아둬
뚝 뚝
※불합격!
하카타벤 넣었는데.
꽤 좋았어
이어지는 요즘 여고생
놀라운 연애 에피소드는?
고백의 방법에 대해서
스마트폰이 보급된 요즘은 멜로
간단하게 고백이 보통이지 않을까 생각했더니
취재했더니 의외로 직접 고백받았다고
하는 소리도 많았다
하지만 직접 고백하는 게 부끄럽다고
하는 남성이
지금 유행하는 어떤 게임을 사용해
고백하는 게 있다고 한다
그게
자연스럽게 고백으로 가져갈 수
있는 ??? 게임
자연스럽게 서프라이즈 되니까
가슴 두근
놀이 같아서 좋아
라고 즐거워하는 여고생이 다수
대체 어떤 게임을 사용해
고백한다는 걸까?
그 답을 연기하는 건?
남성 역은 팀A 차기 캡틴이고
남성 느낌 넘치는 오카베 린으로
상대 역은 2만년에 1명의 미소녀라고
불리는 오구리 유이
- 알 수 없는 걸. 정말로 남자 같아
- 잠시 자기소개 해 주시겠습니까?
제가 누군지 모르겠지만,
오카베 린타로입니다
린타로?
린타로 군은 유이 짱의 무엇이 좋아?
눈썹이 네츄럴
※겉모습?
그럼 VTR 소개 부탁합니다
VTR 스타트
자연스럽게 고백으로 가져갈 수 있는
??게임이라는 것은?
학교다
- 좋네
- 뭘까?
그건 방과 후, 제가 귀가하려고
했을 때의 일이었습니다
유이, 벌써 가?
아, 린타로 군
몰래 계속 동경하고 있던
린타로 군과 둘뿐
그것만으로도 상당히
가슴 뛰었지만
그럼, 이제 한가하지?
연인 게임 하자
연인 게임?
연인 게임, 몰라?
얼굴을 가까이 대고 교대로 연인끼리
말할 것 같은 것을 말하고
수줍어 웃어버리는 쪽이 진다고
하는 게임이지?
그래 그래. 그럼 앉아
그럼 나부터 갈게
웃을 때의 웃는 얼굴이
엄청 좋아
갑자기 좋아한다니
그럼, 앞머리를 올릴 때의 모습을
좋아하는 걸까?
사소한 부분 말하지 마
난처해 할 때의 얼굴이
엄청 사랑스러워
창피해
이대로 쭉 계속하면 좋은데
하지만 게임은 돌연 끝을
맞았습니다
그럼, 반의 가장 이케멘.
네. 어서
실은 유이가 교실에서 혼자가
되는 것 쭉 기다렸어
지금부터 말하는 건 진짜니까
제대로 들어
쭉 좋아했어
나하고 사귀어 줘
뭐야, 이거? 게임?
아니. 하지만 이렇게라도 하지 않으면
용기나지 않았으니까
왜 그래?
유이
나는 안 돼?
안 될 이유 없잖아
하지만 이런 거 반칙이겠죠?
린타로
좋은 남자잖아! 린타로!
잠깐만. 가장 텐션 올랐어
이 끝부분을 쭉 물고 있었어
나도 정말 수산고등학교에서
이런 것 하지 않았어요
여자가 적었으니까
고등어 통조림 만드는 수업 쭉 했으니까
무네큔 어땠습니까? 여러분
좋았다, 좋았다잖아
카시와기 유키 상, 어떻습니까?
30세 전후의 여성이 되면 그런 게임같은
느낌으로 그런 것 말할 수 없으니까
오늘의 기획 엄청 힘들어
※무네큔 피곤
생각보다 힘들어서
두근두근 했습니다. 저는 지금
중학교 다니고
내년에는 이제 고교생이기 때문에
주변의 친구들은 연인 게임하는
사람이라든가 없어?
전혀. 사귀고 있는 사람도
없어요
아니, 꽤 있어. 보통의 지금의
중학생은
주변의 친구는 사귀고 있다든가
- 있어 있어 있어
- 있겠죠?
코지마는 어떻게 생각했어?
그런 거 보고
당시 중2 마칠 무렵에 AKB이기
때문에
딱 중2 무렵에 모두 하는 건 역시
사귀기 시작한다든가
그러지 않습니까? AKB로 학교, 예를들어
며칠 가지 않고 오랜만에 갔더니
'여기 붙어 있구나' 같은
놀란 적이 꽤 있었습니다
- 부러워요. 그건
- 보통으로 연애할 수 있다면 말이지
그건 즐겁고
치바 짱은 어때?
돼. 생각하는 거 말하면
아까 했던 거 보고 어떤가 묻는 것
옆에 킷쵸노 오카미
다시 재개해
자신이 이거 보고 어떻게
생각했나 하는 것
- 엄청 뭔가..
- 내 이야기 들었어?
저 녀석 위험하네
지금의 연인 게임, 모두 해 볼까!
리얼 여고생의 연애 기분을
맛보기 위해
연인 게임을 실전
남성 역은 오카베 린타로 군. 여자 역은
질투심이 강한 타카하시 쥬리
어쩌지?
그런 룰이구나
그러니까 얼굴도 가깝게 되고
이거 남녀라면 너무 가까워서..대단하네
그럼 가요. 그러면 오카베부터 스타트
언제나 솔직하고, 생각한 것을 금방
입에 내는 부분이 귀여워
버섯크림파스타를 좋아하는 부분이
귀여워
언제나 사복 촌스럽다고 듣고 있지만
나는 괜찮아
웃을 때의 이렇게 되는 부분이 귀여워
너의 그 생기없는 눈을 되살려 줄게
싸움 걸어진 거 아냐?
※뭔가 이상해
잠깐만. 이거 싸움 걸어졌어?
※디스(헐뜯으며 공격)가...
이어서는 요즘 여고생에게 왜인지
인기
의외로 인기있는 남성의 타입에
대해서
예전부터의 상식, '고신장'
'고학력' '고수입'등의 고스펙 남성은
인기요소의 하나이지만
이와같은 개성파 아티스트계
남성이나
치바 유다이처럼 붙임성 있고
유순한 강아지계 펫 남성 등
인기 남성의 종류가 다양화하고
있는 지금
여고생에게 특히 인기있는
남성이 이쪽
도S(가학적) 남자
절대 싫어
도S남자라는 것은
너, 나하고 사귀어
내가 말하는 것만 들어둬
이렇게 위에서 보는 시선으로
말을 하는 남성
그러면 금단의 연애 의식 조사
사귄다면 도S남자는 있다? 없다?
이거 좋아하는 사람 어느 정도 있어?
아, 꽤 손 드네
직구지만 이거 좋다?
아, 하마 짱, 그래?
- 엄청 좋아해요
- 도S 남자
어떤 말 듣고 싶다거나 해?
좋아한다는 말 들을 거라 생각했다 같은
'고마워~'라고 되요
※도S를 고맙다고!
그렇게 도S남성을 좋아하는
맴버에게 스스로 생각한
듣고 싶은 도S 대사를
발표하도록 하게 되어
이거 듣기 전에 어떤 시츄에이션에서
듣고 싶어?
좀 질투받는 거요
혼자. 집에서 라인하고 있었더니
어? 누구와 하고 있어?
"누구라도 상관없잖아" 했더니
약간 질투 받아버려서 "왜 그래?" 라고
잠깐만. 뭐? 시청률 제로?
본인이 생각한 도S 대사가
헤드폰에서 흐릅니다
과연 질투를 느낀 남자친구로부터
듣고 싶은 도S 대사는?
도S 대사, 부탁합니다
너를 마구 대해도 돼?
고맙습니다
너 그런 대사 하고 싶었어?
※상당한 망상
그리고 엄청나게 도S 남성
좋아하는 하마
그 딱 맞는 방식이라고 하는 건?
도S가 너무 좋아서 혼자서 신칸센에서
그 만화를 읽었더니 웃어버려서
주변의 사람이 엄청 이상한
눈으로
움직임 신경 쓰이는구나!
썰렁해 질 것 같아
그런 하마의 듣고 싶은
말이라는 것은?
하마 짱
변태야?
충격의 한마디는 방송 후반에서!!
여기서 14일 발매, 뉴 싱글,
쟈바쟈의 뮤직비디오를 보십시오
혹한, 강풍 가운데 행해진 촬영.
그러나 그런 것을 느끼게 하지 않는
톡톡 튀는 웃는 얼굴에 주목
이건 변태? 하마가 듣고 싶다고 하는
도S 대사는?
엄청나게 도S남성을 좋아하는
하마가 듣고 싶은 한마디는?
OK?
준비 됐어?
팬 줄어들 것 같아
어디서 팬을 신경 써?
도S 대사 부탁합니다
너, 금방 미아가 되지 마
(개) 목걸이 달까?
하마짱, 완전 변태잖아!
아냐!
왜 뮤지컬처럼 돼?
하마짱, (개)목걸이 달까? 라고
듣고 싶어?
듣고 싶어요!
- (개)목걸이 달까?
- 달아
이후, 다음 주에도 계속되는
요즘 연애사정 살짝 공개
다음 주
요즘 원거리 커플의 놀라운
생일 서프라이즈는?
완전 재현
그 달콤한 무네큔 연기에
양다리 아냐?